Ibuku tidak peduli dengan
dirinya sendiri bahkan pada usia ini!
Anda adalah satu-satunya
yang dia pikirkan!
Dan apa yang kamu berikan padanya?
Benar-benar sakit!  Serangan jantung!
Cukup, paman!  Hentikan!
Tolong hentikan.
Apa yang kamu katakan?
Maafkan aku.
Saya berbicara tidak pada tempatnya di sini.
Paman, jika...
Kehidupan nenek
berkisar pada Dr Shiv,
dan Dr Shiv mempertimbangkannya
dunianya.
Dia selalu memikirkan cara
untuk membuatnya bahagia.
Dia prihatin dengan kesukaannya.
Dia selalu memikirkan tempat
untuk mengajaknya jalan-jalan.
Kapan pun nenek ingin
mandi di Sungai Gangga, dia
mengunjungi tepi sungai
hanya bersama Dr Shiv.
Dia tidak pergi ke sana
bersama orang lain.
Dia adalah ibu pemimpin keluarga Anda.
Dia adalah seorang kakek-nenek.
Tapi dia lebih berarti bagi Dr Shiv.
Dia adalah BFF-nya.
Sahabat Terbaik Selamanya.
Dia adalah sahabatnya.
Lalu bagaimana seseorang bisa merugikan seseorang
seseorang ingin menghabiskan
seluruh hidupnya bersama?
Seseorang tidak dapat
melukai perasaan seseorang
jantung seseorang berdetak untuk.
Paman, tolong.
Jangan salahkan Dr Shiv.
Dia pasti menyalahkan
dirinya sendiri atas kejadian ini.
Silakan.
Dr Shiv.
Kumohon... Harap tenang.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada nenekmu.
Dewa Siwa tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Apakah kamu melihatnya, Raghunath?
Pilihan ibu sempurna.
Lihat itu.
Lihatlah bagaimana dia menghibur Shiv.
Jika dia menjadi
bagian dari hidup Shiv,
dia akan baik-baik saja.
Bukankah begitu?
Halo.  Halo, Keertan.
Apa yang terjadi dengan nenekmu?
Apakah kamu tidak mengerti, Rimjhim?
Ketika seseorang tidak
menjawab panggilan Anda, mereka
jelas tidak tertarik untuk
berbicara dengan Anda!
Kenapa kamu harus bersikap
melekat sepanjang waktu, kawan?
Nada seperti apa yang
dia gunakan padanya?
Saya ingin mendengar bagaimana dia berbicara kepada Anda.
Aku ingin tahu apakah
dia mencintaimu atau tidak.
Dan jika ya, aku ingin tahu
seberapa besar dia mencintaimu.
Pertanyaan ini sudah
sering dilontarkan.
Dan kita akan mendapatkan
jawaban atas pertanyaan ini hari ini.
Melanjutkan.
Halo.
Maafkan aku, Rimjhim.
Aku benar-benar minta maaf, Rimjhim.
Mohon maafkan saya.
Nenek saya menderita
serangan jantung, Rimjhim.
Kamu tahu betapa
aku mencintai nenekku.
Jika sesuatu terjadi padanya...
Saya tidak berada dalam kerangka berpikir yang benar.
Aku... aku kasar padamu.
Saya berbicara kepada Anda dengan nada yang buruk.
Mohon maafkan saya.
Maafkan aku, Rimjhim.
Silakan.
Rimjhim, nenekku
ada di ruang operasi.
Saya sangat khawatir tentang dia.
Saya tidak mengerti apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Tapi jangan...
Jangan stres, Rimjhim.
Saya akan terus mengabari Anda.
Saya akan terus memberi
tahu Anda tentang situasinya.
Tapi tolong, sayang.
Bantu aku.
Pastikan Anda makan tepat waktu.
Jika sesuatu terjadi padamu, aku
tidak akan sanggup menanggungnya.
Dan jangan marah jika saya
tidak menjawab panggilan Anda.
Tolong, Rimjhim.
Soalnya, nenekku sedang tidak sehat.
Dan jika Anda juga merasa kesal,
Aku tidak tahu apa yang
akan terjadi padaku, Rimjhim.
TIDAK.
Jangan kuatir.
Aku tidak akan mengganggumu.
Tapi ya.
Jika saya dapat membantu Anda,
tolong beritahu saya.
Katakan 'Aku cinta kamu' padanya.
Katakan 'Aku cinta kamu'.  Lakukan itu.
SAYA...
Aku mencintaimu, sayang.
Aku mencintaimu lebih dari
apapun di dunia ini, sayang.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Jaga dirimu baik-baik, oke?  Selamat tinggal.
Apa ini, ibu?
Anda tidak mungkin.
Anda seharusnya tidak
mendengarkan percakapan kami.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Keduanya tidak terdengar seperti sepasang kekasih.
Dia bahkan tidak terdengar
seperti sedang jatuh cinta padanya.
Kedengarannya seperti
seseorang sedang mendorongnya.
Kedengarannya dia
sedang menaati seseorang.
Dia terdengar sangat marah sebelumnya.
Tapi tiba-tiba, dia mulai
terdengar sangat manis.
Saya tidak membelinya.
Hai, Nyonya Gujarati.
Bahkan kamu terkadang kasar padaku.
Tapi kemudian, kamu bertingkah manis.
Tuan Sharma, Anda tidak mengerti.
Saya bermaksud baik terhadap orang lain
meskipun saya bersikap kasar kepada mereka.
Dan kemarahanku adalah bentuk cintaku.
Tapi anak laki-laki ini
terdengar sangat jahat.
Dan dia terdengar sangat marah.
Saya tidak bisa merasakan hal lain.
Hanya itu saja.
Teruslah berbicara sopan padanya
hingga hari pernikahan Anda.
Jangan bersikap geram dan gila.
Cobalah bersikap romantis dan manis.
'Aku mencintaimu, sayang.'
'Sayangku.'
Lanjutkan berbicara dengannya seperti ini.
Setelah Anda menikah dengannya,
Saya tidak peduli apakah Anda mengirimnya
kembali ke orang tuanya atau mengusirnya.
Itu tidak masalah bagiku.
Tapi ingatlah satu hal.
Dr Keertan.
Inspektur polisi itu
masih mencari dokter
palsu di rumah sakit kami.
Ingatlah itu.
Bu, kamu bisa memaksaku untuk
menikah dengan gadis ini semau kamu.
Anda yakin, bukan?
Saya lebih percaya diri dari Anda.
Saya yakin Shiv tidak akan
pernah setuju untuk menikah.
Dokter, bagaimana kabar nenek saya sekarang?
Maksudku, bagaimana kondisi vitalnya?
Tekanan darahnya, tingkat saturasinya...
- Jangan khawatir.
Para dokter sedang melakukan hal yang
diperlukan.  Semuanya akan baik-baik saja.
'Shakti ada di tempat kita tadi.'
"Dia ingin menikah denganmu."
'Saya ingin warna merah terang ini, Dr Shiv.'
'Tolong jadikan aku
pasangan hidupmu, Dr Shiv.'
Di sini, Dr Shiv.
Katakan padaku kenapa kamu melakukan ini!
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu berjanji padaku kamu
tidak akan melakukan ini!
tidak akan menikah denganku!
Lalu mengapa kamu memberitahu nenekku
bahwa kamu akan melakukannya, Shakti?
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda melihat betapa bahagianya saya!
Anda melihat betapa leganya saya!
Lalu kenapa kamu harus
melakukan ini, Shakti?
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu bilang kamu akan mendukungku!
Kamu bilang kamu akan membantuku!
Tapi kamu tidak melakukannya, Shakti!
Katakan padaku alasannya!
Mengapa Anda setuju untuk menikah dengan saya?
Kita sudah menjadi satu tim lagi, Shakti!
Sebuah tim!
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda pergi ke nenek saya dan
setuju untuk menikah dengan saya!
Kamu melanggar janjimu!
Aku percaya padamu, Shakti!
Tapi kamu merusak kepercayaanku!  Mengapa?
Saya yakin Anda punya alasan!
Katakan padaku, Shakti!
Mengapa kamu memberi tahu nenekku
bahwa kamu akan menikah denganku?
Dr Shiv, aku tak punya pilihan.
Saudariku...
Apa maksudmu?
Dan apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana denganmu?
Nyonya Bhagwati
Kashyap telah datang.
Hai!
- Maaf!  Saya sungguh minta maaf!
Sepertinya kamu tidak peduli
dengan kehidupan adikmu!
Sudah kubilang padamu, bukan?
Baik Shiv maupun anggota
keluargaku tidak boleh
mengetahui alasanmu setuju
untuk menikah dengannya!
Apakah bibimu tidak memahamimu?
Apa yang ingin kamu katakan padanya?
Apa yang akan kamu katakan?
Aku sudah menjelaskannya kepada bibimu!
Jika ada anggota keluargaku yang
mengetahui percobaan bunuh diri Rimjhim,
aliansi dia dan Keertan
akan dibatalkan!
Dan jika ada yang
mengetahui alasan di balik
perjanjian Anda, aliansi
Anda juga akan dibatalkan!
Kemudian,
Rimjhim akan mencoba
mencoba bunuh diri lagi!
Dan dia akan terus mencobanya
sampai dia berhasil bunuh diri!
Apakah itu jelas?
Biarkan aku melakukan satu hal!
Sebelum hal lain terjadi,
izinkan saya menelepon mereka
dan membatalkan aliansi ini!
Tidak, tidak.  Silakan.
Silakan.  Tolong jangan lakukan ini.
Aku... Aku tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Saya telah melakukan kesalahan.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.  Saya
tidak akan pernah mengulangi kesalahan ini.
Ingatlah hal itu!
Jika rahasia ini terungkap,
Nama Rimjhim akan
ditulis dalam pidato
sebagai pengganti
undangan pernikahan!
Itu adalah kata-kataku!
Ya Dewa Siwa.
Mengapa Engkau menempatkanku dalam dilema ini?
Di satu sisi, ada saudara perempuanku.
Dan di sisi lain, ada temanku.
Di satu sisi, ada keluarga saya.
Dan di sisi lain, ada
persahabatan saya.
Apapun keputusan yang kuambil,
Saya akhirnya akan menyakiti seseorang.
Salah satunya akan
diperlakukan tidak adil.
Apa...
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu telah membuatku takut.
Hei, pahlawan super.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Kemarilah.
Maafkan aku, nenek.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku mengatakan banyak hal karena marah.
Dan aku bertanggung jawab untuk menempatkanmu...
- Diam.
Pahlawan super tidak seharusnya menangis.
Semua ini bukan salahmu.
Anda tidak melakukan apa pun.
Sudah waktunya bagi saya untuk mati.
Bu, kenapa kamu berbicara seperti ini?
Dewa Siwa memanggilku.
Kalianlah yang
berpegang pada saya.
Kalau tidak, aku
pasti sudah lama pergi.
Tidak, nenek.
Anda belum mencapai satu abad.
Setelah beberapa waktu,
orang tua terus hidup
saat melihat anak-anak mereka menetap.
Melihat mereka bahagia membuat mereka terus maju.
Namun ketika anaknya sedih,
orang tuanya merasa
tidak ingin hidup
untuk waktu yang lama.
Tidak, nenek.
Apa yang membuatmu berkata demikian?
Menurutmu siapa yang sedih di sini?
Anda.
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu aku tidak bisa melihatnya?
Apakah kamu pikir aku tidak bisa melihat rasa sakitmu?
Apakah kamu pikir aku tidak bisa
melihat kesedihan dan kesepianmu?
Saya tidak kesepian, nenek.
Aku memilikimu di sisiku.
Jika Anda tidak menikah,
Saya tidak akan bisa beristirahat dengan tenang.
Saya mengerti segalanya.
Anda berpura-pura bahagia.
Dan aku juga
berpura-pura bersamamu.
Tapi, anakku,
Saya benar-benar patah hati.
Dan apa yang bisa saya lakukan?
Kita harus menyerah
terhadap sifat keras kepala anak-anaknya.
Jika Anda...
Jika kamu ingin melakukan
sesuatu untuk sahabatmu ini,
Anda...
Anda harus menemukan BFF untuk diri Anda sendiri.
Tolong patuhi aku sekali saja.
Aku akan selalu berterima kasih padamu.
Anda...
Anda mengkhawatirkan
saya, bukan?
Hanya itu saja.
Demi mengakhiri kesedihanku,
tolong patuhi aku sekali saja.
aku memintamu.
Aku memintamu, anakku.
Itu dia, wanita tua.
Terus memerasnya secara emosional.
Jika Anda menjatuhkan satu atau dua air
mata, saya bersumpah akan meniup peluit.
Sekarang tergantung pada Anda
apakah aku akan mati dengan tenang
atau aku mati dengan kematian yang menyakitkan, Nak.
Itu semua tergantung pada Anda.
Ya ampun.  Ini adalah kisah yang menyedihkan.
Lihat itu.
Air mata mengalir di mataku.
Setuju dengan dia sekarang, Shiv.
Menikahlah dengan Shakti.
Ini
permintaan terakhir nenekmu.
Baiklah, nenek.
Saya siap menikah dengan Shakti.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Apakah kamu serius?
“Dewa Siwa memiliki kekuatan
untuk menyatukan alam semesta.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Shiv Shakti."
Aku tahu Shiv tidak akan pernah
mengabaikan permintaan ibu.
Saya tahu Anda mengambil keputusan
ini karena ketidakberdayaan hari ini.
Tapi saya jamin.
Ini akan menjadi keputusan
terbaik dalam hidup Anda.
Keputusan diambil demi
kesejahteraan keluarga
tidak pernah tidak pantas.
Mereka selalu benar.
Kami...
Kami meluangkan waktu untuk mencari kesejahteraan
kami dalam pengambilan keputusan tersebut.
Namun pada akhirnya,
keputusan tersebutlah
yang terbaik.
Keputusanmu menikahi Shakti
akan sangat
bermanfaat bagimu, Nak.
Ini akan sempurna untuk Anda.
Dr Shiv.
Dr Shiv, dengarkan aku.
Dr Shiv, dengarkan aku.  Silakan.
Aku tahu kamu setuju untuk menikah
denganku hanya karena nenekmu.
Tapi tolong jangan marah.
Saya bukan orang jahat.
Tidak, Shakti.
Kamu sama sekali tidak buruk.
Tapi memang begitu.  Anda tidak mengenal saya dengan baik.
Anda tidak tahu masalah apa yang
telah Anda timbulkan pada kami.
Dr Shiv, mau kemana?
Dengarkan aku.
Aku akan menemui seseorang yang
merupakan sinar harapan terakhirku.
Saya telah menang.
Saya menang karena saya yang terbaik.
Sebelumnya, ketika Shakti dan Shiv
tidak ingin menikah satu sama lain,
Saya membuat konspirasi
dan membuat mereka
menyetujui aliansi ini.
Hanya itu saja.
Di masa depan, ketika mereka
menolak untuk berpisah satu sama lain,
Saya akan membuat konspirasi lain
dan memisahkan mereka.
Soalnya, pernikahan ini tidak
akan menjadi hubungan yang abadi.
Itu hanya akan berlangsung selama beberapa jam.